1. it turns out 原来是 被证明是  turn out 意思很多
	It turns out the answer to this question is much more complicated than one might imagine and can teach us quite a bit about the subtle interaction among congestion-aware senders at the network’s edge and the network core!


2. backbone 骨干 脊柱
	In core networks, where a large number of TCP flows typically pass through large backbone router links, the value of N can be large, with the decrease in needed buffer size becoming quite significant.


3. incipient 刚开始的 早期的 词源同起初创立  absorb 动 吸收 承受  inedible 不能吃的  edible 可食用的
	Increased RTTs also make TCP senders less responsive and slower to respond to incipient congestion and/ or packet loss. These delay-based considerations show that buffering is a double-edged sword—buffering can be used to absorb short-term statistical fluctuations in traffic but can also lead to increased delay and the attendant concerns. Buffering is a bit like salt—just the right amount of salt makes food better, but too much makes it inedible!


4. refugee 名 难民 词源自避难所 很奇怪为什么不是词根  refuge 名 避难所 庇护  renovate 动 翻新 修补 感觉和创新有不可分割的关系  renovation 革新 翻新  scholar 名 学者 奖学金获得者  bachelor 学士 单身汉  sector 部门 扇区 部分  shelter 名 庇护所 动 遮蔽  spark 火花  spite 恶意  in spite of 不管  steer 动 驾驶 引导  sting 刺 刺痛  surgery 手术 外科手术  surgeon 外科医生  


5. tackle 处理 索具  tissue 名 组织 纸巾  transaction 交易 数据处理  transact 动 商议 处理  tunnel 隧道  venture 冒险 企业  venturesome 冒险的 大胆的  vessel 容器 船  vice 恶习 缺点 和同字母开头的另一个单词组成反之亦然  volcano 火山


6. ballet 芭蕾  bullet 子弹  bonus 奖金 红利  colony 殖民地 群体  compel 强迫  constitute 构成 形成  convict 名 囚犯 动 判决  conviction 名 确信 深信不疑  cruise 动 巡航 乘船游览  devil 魔鬼  donkey 驴  


7. emit 发出 散发  evil 邪恶的 邪恶 坏事  excel 擅长 胜过  fancy 幻想 想要  fanciful 幻想的 稀奇的  frustrate 挫败 阻挠  gamble 赌博 冒险  garble 使错乱   genuine 真正的 




























it turns out  backbone  incipient  absorb  inedible  edible 


6




refugee  refuge  renovate  scholar  sector  shelter  spark  spite  steer  sting  surgery
tackle  tissue  transaction  tunnel  venture  vessel  vice  volcano  ballet  bullet  bonus
colony  compel  constitute  convict  cruise  devil  donkey  emit  evil  excel  fancy  
frustrate  gamble  genuine  garble  renovation  bachelor  surgeon  fanciful  transact
conviction  venturesome


41


sum  47








